Tidak saudara, Bakshi boleh menyentuh Big Red 100% sekarang,
Dan kami memerlukan Big Red baharu yang tidak dapat diberikan oleh khazanah empangan. Namun, bagi lokasi peti harta karun Bakshi,
Ia sebenarnya lebih mendung daripada empangan! Xiaopu,
Saya bekerja sepanjang malam untuk mencari lokasi dua belas peti harta karun ini untuk semua orang. Semua orang harus mengumpulkannya terlebih dahulu.
Jangan jadi seperti Xiao Pu dan keliru apabila anda menemuinya. Peti harta karun pertama terletak di sudut sebelah peti senjata di atas bumbung tingkat tiga;
Peti harta karun kedua terletak di celah ini di bawah bangsal kecil di kem. Ia gelap dan tidak kelihatan sepenuhnya;
Peti harta karun ketiga tersembunyi di bawah najis yang pergi ke kotak pembaling beg;
Kotak harta karun keempat terletak di belakang kotak di jalan utama; kotak harta karun kelima tidak berada pada kedudukan bulatan pada peta sama sekali.
Tetapi di sebelah timbunan pakaian dalam salji, adakah anda tahu berapa lama saya mencarinya?
Peti harta karun keenam terletak di belakang kereta sekerap ini di sebelah kereta api. Peti harta karun ketujuh terletak di koridor Platform Penghisap Darah.
Adegan seterusnya adalah lebih mengujakan, dan wang yang disembunyikan adalah lebih dunia bawah tanah. Saudara, anda mesti melihat dengan teliti peti harta karun No. 8 hingga 12.
Peti Harta Karun No. 8 terletak di kawasan dinding dari lantai ke siling Menara Batiang, dan ia sebenarnya tersembunyi di hujung sudut.
Ia hanya boleh disentuh melalui jahitan ini. Ia sangat gelap, anda mungkin juga menanamnya.
Peti Harta Karun No. 9 terletak di bawah cerun merah bercahaya di lantai muzium. Peti harta karun No. 10 berada di dalam bilik tandas di tingkat satu dinding lama.
Anda perlu berbaring untuk melihatnya. Peti harta karun No. 11 berada di bawah rumah ini yang tidak menyediakan bekalan kecil pun.
Peti Harta Karun No. 12 terletak di tingkat pertama tingkat atas Menara. Pergi dari rongga ke arah dinding dan berdiri di belakang dagu.
Di atas adalah lokasi semua kotak harta karun di Bakshi. Anda mesti mengumpul mereka.
Beberapa titik terlalu tersembunyi di barat, dan saya benar-benar mencari Hong Wen. Saya sangat marah sehingga saya berlari ke peti harta karun No 8 petang tadi.
Bersembunyi di sudut barat sudut, mencangkung di sini untuk memikat dua beruang, dan kemudian keluar untuk mendapatkan harta mereka.
Saya mendapat robot perubatan untuk melegakan kemarahan saya.